## remessas.html/js
1. Botão de excluir remessa não funciona.
2. Criar uma aba para edição e exportação do arquivo de remessa. (inserir o nome do pet).

## cadastros.html/js
1. No cadastro da rede, inclua os campos para eu atrelar um usuário vendedor, cadastrar o valor da taxa da manuteção da fatura, cadastrar o percentual de comissão sob a taxa da manutenção da fatura e o percentual de comissão sob venda de plásticos. (deixar o campo com a formatação ideal para cada tipo de informação).
2. No cadastro de usuário, em níveis de acessos e vínculos, no dropdown "3. Lojas Físicas Permitidas", só aparece a opção de selecionar todas as lojas, não aparecem os nomes das lojas.

# Dica: Para atualizar a lista de Redes e Lojas, deve-se gerar o arquivo em Relatórios> Redes e Lojas> Empresas/Lojas e exportar em CSV.
 
## comissoes.html/js
1. Criar uma PÁGINA para validar a comissão por indicação pelas faturas pagas de uma rede e pela compra de plástico.
1.2. Selecionar o vendedor, logo aparecerão as lojas nas quais ele receberá comissão e um histórico mensal, ainda na página, haverá dois botões, um para gerar a comissão pelas taxas de faturas (ocorrerá mensalmente) e outro para gerar a comissão pela compra do plástico (ocorrerá eventualmente) e ainda nele terá outro botão para lançar uma venda de plásticos de cartões, onde eu deveria identificar a rede que está fazendo a compra, a quantidade de plásticos, o valor unitário do plástico e o mês de referência desta compra.
1.3. A leitura para calcular o valor das comissões geradas será feita por um arquivo que enviarei para você realizar o reconhecimento.
1.4. O cáculo deve funcionar da seguinte maneira: haverá um arquivo geral contendo as faturas (pagas e não pagas) de todas as empresas, e neste arquivo, de acordo com o vendedor previamente selecionado, deverá ser considerado apenas as lojas no qual ele terá direito de receber comissão, na grid serão discriminadas as lojas e seus resultados como o total de faturas geradas, faturas pagas e as faturas não pagas e o total a ser pago ao vendedor.
1.5. O cálculo da comissão de faturas será = (qtd de faturas pagas * valor da taxa da manutenção da fatura) * percentual de comissão sob a taxa da manutenção da fatura.
1.6. O cálculo da comissão de plásticos será = (qtd de plásticos * valor unitário do plástico) * percentual de comissão sob a venda de plásticos.

primeiramente vamos realizar a mudança em cadastros.html/js para depois irmos para comissões.html/js;
eu irei enviar os arquivos em questão para vc analisar previamente;
só me retorne um arquivo por resposta;
aplique (se for necessário) as atualizações e correções anteriormente ajustadas.
